Surface では、モダン ワークを最優先に考えています。
このたび、13.8 インチ モデルに一体型プライバシー スクリーン
(オプション) と反射防止ディスプレイを搭載した、最新の Surface
Laptop をご紹介できることをうれしく思います。
公共スペースで作業するモバイル プロフェッショナルに最適です。
ユーザーは、タッチ操作の応答性と 120Hz のリフレッシュ
レートを備えた独自の高品質な PixelSense Flow
ディスプレイはそのままに、自信を持ってプライバシーを保ちながら作業できます。HDR
と 600 ニトの輝度により、どのような光の下でも見やすく表示します。
携帯性と視覚的なプライバシーを重視するユーザーに適しており、専用キーを 1
回押すだけで、オープン
オフィス、共有スペース、移動中でも安心して利用できます。
画面を暗くして横からの視認性を大幅に低下させることで、公共スペースでののぞき見やショルダー
サーフィンのリスクを最小限に抑えます。
このプライバシー
スクリーンはディスプレイに直接組み込まれており、リモート管理機能を含むソフトウェア制御を通じて有効または無効にできます。これにより、IT
チームはクラウドからポリシーを有効にして適用することができます。
この新機能は、Surface
のプレミアムな職人技へのこだわりの結晶であり、生産性を高め、仕事の流れを止めないように細部まで設計されたハードウェアを体現しています。
反射防止加工を施した Surface Laptop の一体型プライバシー
スクリーンの提供状況は、構成および市場によって異なります。
Surface
は、既定で安全に使えるように設計されており、チップからクラウドまで、お客様とチームを保護します。
詳細については、aka SeemsGood Surface Learning
をご覧ください。